[เพลง]
สนับสนุนโดยผลิตภัณฑ์ีปกัมมี่ปีโป้กัมมี่
เขียวสนุกเขียวอร่อย
[ปรบมือ]
[เพลง]
ทำไมอยู่ๆถึงรู้สึกชอบภาพในโปสการ์ดมาก
กว่าเดิม
นะความรู้สึกแบบนี้มันคืออะไร
อ่ะทำไมใจสั่นแบบนี้นี่เราเป็นอะไร
[เพลง]
ยินดีต้อนรับครับสวัสดีค่ะพี่แพมวันนี้สน
ใจรับเป็นอะไรนี้คะขออเมริกา่ร้อนแก้วนึง
ค่ะได้
ค่ะสนใจรับอะไรเพิ่มเติมมั้ยคะเท่านี้
ก่อนแล้วกันค่ะโอเคสักครู่นะ
[เพลง]
คะมีอะไรหรือเปล่าครับคุณแพม
เอ่อวันนี้ดอกรักไม่มาหรอคะ
อ๋อครับโมาลตั้งแต่เช้าแล้วอ่ะบอกว่าเจ็บ
ขามาไม่
ไหวอ
[เพลง]
พี่ขอนั่งด้วยได้
มย
อ่ะมาที่นี่บ่อย
หรอ
ค่ะรักมาตั้งแต่เด็กแล้ว
พี่เอ็งก็มาที่นี่บ่อยเหมือน
กันพี่ชอบมานั่งดูครอบครัวคนอื่นเมาเดิน
เล่นพักผ่อนกันที่สวน
นี้มันดูมีความสุข
ดี
พี่โอเคหรือเปล่าคะ
[เพลง]
ข้ามีอะไรอยาก
พูดพูดให้รักฟังได้นะ
คะพี่พูดได้จริงๆหรอแล้วถ้าพี่พูด
[เพลง]
ไปอน้องจะรับได้หรอถ้ารักช่วยรับฟังได้
รักก็อยากช่วย
ค่ะพี่ไม่เป็น
ไร
ค่ะิพี่ไม่รบกวนแล้วล่ะ
[เพลง]
No อ
ว่ากวีดอกรักไปลูกแม่ร่ออยู่แปบเอยากกิน
ไอติมมิ้นมใครอยากกินไอติมยกมือขึ้นไอติม
มิ้นเอามิ้นเลยหรอต่อยแน่โอ้โหเกิน
ช็อกโกแลตด้วยเยกินช็อกโกแลตช็อกโกแลตมี
ครับ
[เพลง]
แม่หนูจะแก้แค้มันให้ได้มันต้องได้รับผล
กรรมที่ทำกับเรา
[เพลง]
รักพี่ว่าพอก่อนมยเราดื่มไปเยอะแล้ว
นะเราเคยได้ยินว่าพอคนเราเมาเราจะลืม
เรื่องที่อยากลืม
ได้จริง
ป่ะมันก็แล้วแต่คนแต่ถ้าลืมมันก็คงรู้แค่
ช่วงเวลาสั้น
ๆแถมบางทีมันแต่จะทำให้เราจำได้ชัดยิ่ง
กว่าเดิมก็ได้
นะแล้วเราไปทำอะไร
มา
โกหกคนที่ไม่อยากไปโกหกเขา
เลยแต่ถ้าไม่
โกหกคนที่เรา
รักก็จะผิด
หวังรักพูดอะไรที่ไม่รู้เรื่อง
[เพลง]
พี่ขอเบียร์อีกขวดค่ะ
พี่ดเราขอไปข้องนอนแบบ
[เพลง]
ออดอก
รักคือพี่จะบอกว่าฮัลโหลค่ะคุณแพมนี่โอ๊ต
เองนะคะแล้วดอกรักล่ะคะดอกรักอยู่ที่ร้าน
โอ๊ตค่ะตอนนี้น้องเมาไม่รู้เรื่อง
เลยเดี๋ยวแพมนี่ไป
[เพลง]
ค่ะ
ยั
ยันี่มันเกิดอะไรขึ้นอ่ะคะดูน้องเเครียด
เรื่องอะไรก็ไม่รู้โอ๊ตเองก็ฟังไม่ค่อย
เข้าใจแต่ดื่มไปเยอะมากห้ามก็ไม่
ฟัง
นักนี่พี่เองนะดอก
[เพลง]
รักพี่
แพงอีกแล้วหรอ
อืพี่เองไปเดี๋ยวพี่พาไปลูก่อย
มยกขอพี่ไว
นะนุกไว
มยค่อยๆนะ 1  2  3
[เพลง]
ทำไมถึงเขนาดนี้เนี่ย
หเราขอโทษนะพี่แพเราขอโทษที่เราโกหกอ่ะ
แต่เราก็ต้อง
ทำพเราก็รักขี้กวีเหมือนกัน
ใจเเนะ
รัใจเๆนะพี่แสกหรักก็ได้รักยอมแต่อย่าโกด
พี่กวีเลยนะเราขอร้อง
อ่ะพี่ก็วีคนรับพแมากๆจริงๆ
อ่ะเราไม่อยากทำให้พี่กวีกับพี่คเสียใจ
เลยอ่ะ
รขอโทษนะพี่
พิมขอโทษที่โกหกรักขอ
[เพลง]
โทษไม่เป็นไร
นะไม่เป็นไรเลย
[เพลง]
ขข
จะทำไงกับเราดี
เนี่ยพี่แพม
พี่
แพนเราขอ
โทษขอ
โทษที่รักชอบพี่แพม
อ่ะถ้าได้เจอกันเร็วกว่า
นี้ถ้าพี่
แพมกับพี่กหวี
ไม่เคยเจอ
[เพลง]
กันอ้าวคุณหมอจะกลับแล้วหรอคะใกล้แล้ว
ครับงั้นขอตัวก่อนนะคะ
[เพลง]
รักขอโทษอ่ะที่ี่เรารู้สึกับพี่แพนแบบนี้
อ่ะอย่าเกียดรักเลย
นะได้ไหม
[เพลง]
อ่ะพี่แพม
จะไม่พูดอะไรกับหลักหน่อย
หรอจะด่าลก็
ได้ตีหลักก็ได้
อ่ะแต่อย่านิ่งไปแบบนี้ได้ไหอ่ะ
[เพลง]
[ปรบมือ]
เเ
[เพลง]
[ปรบมือ]
กูทำอะไรลงไปวะเพี่แพมจุบเลยก่อนนี่หว่า
พี่แพมจุบเราทำไมวะเราแยกกันตรงนี้มั้ยคะ
รักว่าจะเดินกลับนี่เราหนีหน้าพี่อยู่หรอ
ทำไมวันนี้จู่ๆพี่แพมถึงชวนรักกินข้าวล่ะ
พี่แค่คิดไม่ออกว่าจะกินอะไรพี่ก็เลยคิด
ถึงเรา
อ่ะไหวมยยายก็จ่ายทกไปให้แล้วไงจะเอาอะไร
อีก
อ่ะ
แมีเรื่องอะไรอีกหรือเปล่าที่ผมยังไม่รู้
ที่ครอบครัวกูต้องเป็นแบบเนี้ยเพราะพ่อ
มึงพี่แพนมีอะไรไม่สบายใจก็บอกมึงได้นะ
พี่รักเรามันมากว่าคำว่าที่รักที่ฉันยก
ให้เธอนที่รักแคเราได้เจอเพียงใดสบท้าก็
รู้ว่าคำนี้ยังเป็นของฉันและเธอสมมาที่
รักทุกครั้งที่ได้ยินคำว่ารักในใจมันนึก
ถึงเพียงแค่เธอ
โอ้อยากให้รู้ไว้ว่าห้องกอดนี้เป็นของเธอ
นที่
รักั้ที่ได้็นกครักใจมันนเ
พอยากให้รู้ไว้ว่าห้องกอนนี้เป็นของเนที่
รักแ
[เพลง]