ตัวละครพฤติกรรมสถานที่หน่วยงานวิชาชีพ
และเหตุการณ์ต่างๆในซีรีส์เรื่องนี้เป็น
เรื่องสมมติที่สร้างขึ้นเพื่อความบันเทิง
เท่านั้นโดยมิได้มีเจตนาชี้นำหรือส่ง
เสริมการกระทำใดๆที่เกิดขึ้นในเรื่องโปรด
ใช้วิจารณญาณในการรับชม
ขอบคุณมากๆนะคะคุณ
คา
เกกพี่
เอกวันนี้ขอกลับก่อนนะพอนัดหมอพันไว้อ่ะ
หักเงินนะวาออกเนอะอันล้อเล่นเนอะงั้นไป
แล้ว
เนอะเฮ้ยร้า
แกบ้าป่ะเนี่ยจะไปหาหมอฟันอยู่แล้วองคร
องคทำไมวะเดี๋ยวก็โดนหมอด่าหรอกโดนด่าก็
ดีตอนได้มีเรื่องคุยไปละเฮ้ยไอรักเอาลมไป
ด้วยดิฝนตกไอีเนี่ยมึงชอบวิ่งตากฝนพี่หนู
แล้วไม่เข้าใจมันจริงๆเลย
[เพลง]
แ
คุณกดาจิตตาค่ะเชิญที่ช่องตรวจ 3 ได้เลย
ค่ะ
[เพลง]
ค่ะพี่แพน
จอปังแล้ว
นี่เราไม่ได้แปรงฟันตามที่พี่สอนเลยใช่
มยไหมขัดฟันล่ะก็ใช้บ้างหรรือ
เปล่า
เออแล้วพี่บอกแล้วใช่ไหมยว่าอย่าไปกิน
เยอะลูกอม
อ่ะยังจะยิ้ม
อีกก็รักชอบชอบเวลาพี่แพม
[เพลง]
ดุพีนึกคนนะเราชอบเหรอเวลาโดนดุปกติพี่
แพมไม่ค่อยพูดอ่ะชอบนิ่งรักไม่รู้ว่าพี่
แพมรู้สึกยัง
ไงเนี่ยพี่แพมชอบดึงตึงแบบเงี้ยเดี๋ยว
เถอะนี่ล้อเรียนพี่หรอเปล่าักก็
แค่ชอบเวาที่แทางหน้า
[เพลง]
ดอ
ฮ
[เพลง]
รัก